آل فانتوم
ALPhantom
!عامٌ جديدٌ سعيد، جميعكم
،في العام الماضي، الكتاب المُصور، و الأنمي التّلفازيّ، و الفلم
.و مُختلَف الأحداث قد لُوقيَت بحماسٍ كبير
.بالأخصّ فلم "زيرو المُنفّذ" الذي كان نجاحاً باهراً
.نشكُركم جميعاً على هذا
،سنعمل بجِدٍّ أكبر حتّى هذا العام
.لذا نُقدّر دعمكم المُستمرّ
.إ-إنتظري، سونوكو
.هيّا الآن. مرّ وَقتٌ طويل
!كلّا، كلّا، كلّا، كلّا
!أعطِني استراحة
.هيّا الآن
.سألتقط لكما صورةً رومانسيّة
.لنلتقط صورةً لنا جميعاً
.كلّا
.يُمكنكِ تقبيل قُبلةٍ حميمة، سيّدتي
ماذا؟
...على أيّة حال
!إذهبي
المُتحرّي كونان - ساعةٌ خاصّة
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء الأحمر الزّاهي
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء الأحمر الزّاهي”
.أعتذر لاصطدامي بك
هل تأذّيت؟
.لا يجدُر بكِ الإقتراب منّي كثيراً على الأرجح
.أخبرتكِ، أنا مُصابٌ ببعض البرد
هل أنتَ بخير؟
.أحضرتُ بعضاً من دواء البرد
.أنا بخير
.أعطاني البروفيسور بعض الدّواء
.أُنظُرا إليكما
هل تُخطّطان للِقاء أحبّةٍ لللّيلة؟
!سونوكو
.إن لَم تتوَقّفي، سأغضب حقّاً
.أنتِ ظريفةٌ حتّى عندما تغضبين، سيّدتي
...يا إلهي
،كنتُ أنظُر إليها من زاويةٍ مُنخفضةٍ فقط مُؤخّراً، لذا كنتُ قد بدأتُ أنسى
...لكن برُؤيتها عن قُرب
.هاي، أنت
هاه؟
!هواه
هل أنتَ كودو شينتشي حقّاً؟
...نـ-نعم
ما-ماذا؟
لا تذكُرني، صحيح؟
.هاه؟ أوه، نعم
ألَم نلتقي عند الشّاطئ خلال طُفولتنا؟
مرّت 10 أعوام، صحيح؟
10أعوام؟
هل مرّ كلّ هذا الوَقت حقّاً؟
.هاه؟ أوه، نعم، بالتّأكيد
.سيرا تشان، سنذهب إلى كيوميزو بوتاي
.حسناً
.أراكنّ لاحقاً
.يُمكننا الدّردشة قليلاً إذاً
...بالتّأكيد
.هاي، كودو
.نحن مَحظوظون بالتّأكيد
ناكاميتشي، ماذا تعني؟
.في مَجموعتنا 3 ممّن كُنّ في أعلى 10 مراكز بمُنافسة الشّعبيّة لفتيات ثانويّة تيتان
حقّاً؟
مُنافسة شعبيّة، هاه؟
ماذا كان مركز ران؟
.بما أنّكَ اعترفتَ بمَشاعركَ لموري في لندن، سأتجاوز عنها احتراماً لك
.أيّها الغبيّ
...تملك سونوكو حبيباً قويّاً جدّاً، و سيرا تُجيد الجيت كوندو
ماذا؟
!كيف تعرف بأنّني اعترفتُ بمَشاعري؟
.ماذا؟ أخبرَت سوزوكي الجّميع بهذا
ماذا؟
.قالَت بأنّه يجدُر بنا دعمكما
...سونوكو اللّعينة
...على أيّة حال، كودو
.مُتفاجئٌ لتمكّنكَ من القُدوم إلى الرّحلة المدرسيّة
.لَم أظنّكَ ستأتي
.أوه، نعم
.إحتاج الأمر للكثير لآتي إلى هُنا
،لَم نفعل ذلك لأجل هذا
...لكن إن كنتِ لا تُمانعين، الدّواء لإعادة جسدي
!بالتّأكيد لا
.لَم أظنّ ذلك
هل أُصبتَ بالبرد؟
.كلّا
.قفزَ كونان إلى البَحر عندما كاد أن يسقط الشّريط في الماء
.إنتهى به الأمر بأن يكون لشخصٍ آخر مع ذلك
.و استمرّ بالبحث بالرّغم من أنّ ملابسه كانت مُبلّلة
.بالتّفكير بالأمر، تبدون أيّها الأطفال قذرين قليلاً أيضاً
.كنّا نبحث تحت السيّارات و ما إلى ذلك أيضاً
.فعلنا هذا لأجل آي تشان
.نحن بخير
!نعم
،إن كان لمُساعدة هايبارا سان
.نعم
.لا أُمانع بأن أتلَوّث هكذا على الإطلاق
.أظنّني سأُضطرّ لنسيان أمر الرّحلة المدرسيّة
.لَن أرغب بأن يعرف الآخرون أنّ شينتشي كودو مازال على قيد الحياة
!هذا مُؤلِم
لِمَ فعلتِ هذا، هايبارا؟
.سأُعطيكَ الدّواء
حقّاً؟
هاه؟
.لكن يجب أن تتّبع تعليماتي
حسناً؟
.نعم، نعم. أعلَم
.واه
.ياله من مَشهدٍ جميل
.لكن، هذا المكان لَيس عالٍ جدّاً
.يبدو بارتفاع 12 متراً تقريباً
.سيرا تشان، لا تنحني كثيراً. هذا خطِر
.على ما يبدو، قفزَ شخصٌ لمَوته من هُنا قبل فترة
حقّاً؟
إذاً؟
هل أجبتِ على اعتراف شينتشي كن؟
ماذا؟
...لَيس بعد
.إذاً يجدُر بكِ تقبيلة هُنا حقّاً
.تخيّلي قفزكِ عن كيوميزو بوتاي
!لا يُمكنني فِعل ذلك
ماذا يحصل؟ ران كن، هل ستقفزي؟
.هذه مَسألة حافز
.إنتظر فقط، ديكوري كن
.لَن يطول الأمر الآن
عُذراً، هل أنتِ المُمثّلة كوراتشي كيكو سان؟
كوراتشي كيكو (37) عاماً
مُمثّلة
.أتيتُ إلى هُنا بسرّيّة
.لا تُخبري أحداً
.بالتّأكيد
هل هي مَشهورة؟
هل يُمكننا التقاط صورةٍ معكِ؟
.نعم، مادمنا نفعل هذا بهُدوء
.شُكراً لكِ
.شينتشي، ناكاميتشي كن، تعالا إلى هُنا
.لنلتقط صورةً معاً
شينتشي؟
!شُكراً لكِ
.هاي، أنت
هاه؟
هل أنتَ كودو شينتشي، مُتحرّي المدرسة الثّانويّة؟
.نعم
أنتَ إبن يوكيكو تشان، صحيح؟
.نعم، إنّه أنا
.كما ظننت
.غيّرتُ حفّاضكَ سابقاً
هل أنتَ في رحلةٍ مدرسيّة؟
.نعم
.هاي، سيّدتي. زوجكِ يخونكِ
.يبدو بأنّهما يعرفان بعضهما
.مُستحيل. نُقيم في نفس الفُندق
نحن؟ هل أنتِ هُنا مع أحد؟
.نعم
.أتيتُ مع بعض زُملاء الجّامعة لتقديم احترامنا لصديقٍ قديم
.أقول زُملاء جامعة، لكنّهم جميعاً مَشاهيرٌ أيضاً
حقّاً؟
أعلَم. بما أنّنا نُقيم في نفس الفُندق، هل يُمكنكَ أن تأتي إلى غُرفتي اللّيلة؟
ماذا؟
.هناك ما أُريد أن أُريه لك
تُريني ماذا؟
.إنّها شيفرة
يُحبّ المُتحرّون هذه الأُمور، صحيح؟
.تعال لرُؤيتي في حوالي الـ9 من مَساء اللّيلة
.هذا رقم غُرفتي
.أعطَته شيئاً ما
.كنتُ سأطلُب من زوج يوكيكو تشان
هل أنتَ مُنشغلٌ جدّاً؟
!كلّا، لا مُشكلة على الإطلاق
.تقرّر الأمر إذاً
.يُمكنكَ إحضار حبيبتكَ أيضاً
هاه؟
إنّها التي هناك ذات الشّعر الطّويل، صحيح؟
.كانت تُحدّق بنا طوال هذا الوَقت
.أراكَ لاحقاً
.سأكون بالإنتظار. يجب أن تأتي
.حـ-حسناً
!إنتظري، ران
اليوم في الـ9، هاه؟
.هذا قريب
تنقية الجّسد و الرّوح بمياه التّجميل
قصر موموياما
سقفٌ مُدمّي
لَوحة باب الأرز
من رسم سوتاتسو في هذا المَعبد
.أرجوكم أُنظروا إلى الأعلى نحو السّقف
...الجنرال الذي يُقيم في قلعة فوشيمي في ذلك الوَقت
...إذاً هذا هو السّقف المُدمّي
.إنّه مَسرَح جريمةٍ قديم
.من الطّبيعيّ أن تقول مُتحرّية مدرسةٍ ثانويّةٍ هذا
.هاي
.لنستمرّ بالتّقدّم
.لا تقلَقي. لَن يُنقّط علينا
.أعلَم ذلك
.أيضاً، رُسمَ على السّقف إحياءً لذِكرى الرّجال الذين ماتوا في المَعركة
.يجدُر بكِ النّظر إليه و الدّعوَة لهم
.أ-أنتَ مُحقّ
.أه، أوه
.هذا ممتعٌ جدّاً
ما رقم غُرفة كوراتشي سان؟
.أوه
.إنّها الغُرفة 1506
.أعتذر بشأن المُلصق، ماي سان
.لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن ذلك
كانوا أصدقاء منذ الجّامعة، صحيح؟
.أيضاً، سمعتُ بأنّ ذلك الفلم إعادة إنتاجٍ للفلم الذي أنتجوه في الجّامعة
!كوراكي ماي
من؟
،إن ظهرَ إسمي إلى جانب أسمائهم في مُلصق الفلم
،سيبدو الأمر كما لَو أنّني أجبرتُهم على فِعل ذلك
.بالرّغم من أنّني غنّيتُ أُغنية الفلم
.سعيدةٌ لأنّهم رفضوا طلَبنا
.أعتذر
.ظننتُها ستكون فُرصةً جيّدةً للتّرويج لكِ
هل أنتُم أطفالٌ في الثّانويّة؟
هل أنتُم في رحلةٍ مدرسيّة؟
.نعم
.فهمت. هذا جميل
موعدٌ غراميٌّ مُزدوجٌ في رحلةٍ مدرسيّة، هاه؟
.أوه، ما أجمل الشّباب
.جعلتُم قلبي يتسارع
موعدٌ غراميٌّ مُزدوج؟
.ظننتُني كنتُ سأموت
.أعتذر
!أنا قادِمة
.مرحباً
...أوه
.أحضرتَ أشخاصاً أكثر منها فقط
.أعتذر
.عندما أخبرتُهم بأنّني سألتقي بكِ، أصرّوا على القُدوم
!مرحباً
ألَم يكُن يجدُر بي إحضارهم؟
.كلّا، لا مُشكلة على الإطلاق
كلّما كان العدد أكثر سيزداد المَرَح، صحيح؟
.سأحلّ لكِ تلك الشّيفرة
.هي مُتحرّيةٌ أيضاً
.مُتحرّيةٌ في المدرسة الثّانويّة
.حقّاً؟ كم هذا وَاعد
.عُذراً
ترتدين قُبّعةً في الدّاخل أيضاً؟
أوه، هذه؟
.تعثّرتُ خلال التّصوير و أُصبتُ بكدمةٍ في رأسي
هل كنتِ تُصوّرين لفلمكِ الذي سيصدُر في نهاية الأُسبوع هذه؟
.هذا صحيح
".التينغو الأحمر المُقاتِل"
إيهايا شينيا (37) عاماً
مُمثّل
.سيكون تسليط الضّوء في فلم الخيال التّاريخيّ هذا هو نَجمه، أنا
.كلّا، كلّا
.أظنّ بأنّ الضّوء في هذا الفلم سيُسلّط عليّ أنا، المُخرِج
ماياما مينيتو (38) عاماً
مُخرِج أفلام
.كلّا، كلّا، كلّا
.أظنّ بأنّ نُقطة الجّذب لهذا الفلم هي موسيقتي
أغاتا ريكي (37) عاماً
مُؤلّف
ما الذي تتكلّمان عنه؟
.لا وُجود لهذا الفلم دون نَجمه
.أنتَ مُخطئ
.يُقال دائماً بأنّ ما يصنع الفلم هو مُخرجه
.جميعهم مَشاهير بالفِعل
.هذا صحيح
.جميعهم أصدقائي من الجّامعة
إذاً، ما الشّيفرة التي ذكرتِها؟
.أوه، صحيح
.إنّها مع كاتب نُصوصنا نيشيكي كن
.لنذهب إلى غُرفته معاً
.نعم
.هذه هي الشّيفرة التي وَصلَتني في الأُسبوع الماضي
.دعني أُلقي نظرَة
.إحتوى المُغلّف الذي احتوى الشّيفرة أيضاً على وَرقة نبتةٍ مُجفّفة
.عُذراً
هل تعرف ماذا تعني هذه المُربّعات الـ4 السّوداء في أعلى الشّيفرة؟
.نعم
.إنّه رمز ديكوري، من اخترعَ تلك الشّيفرة
.رسمَ ذلك الرّمز على كُتب مُلاحظاته و حقائبه
إذاً ألا يُمكنكم أن تسألوا ديكوري ذاك عن مَعنى الشّيفرة؟
.لَم يعُد بإمكاننا ذلك
.قبل فترة، قفزَ لمَوته من الكيوميزو بوتاي
ماذا؟
ظننتُ بأنّ تلك الشّيفرة كانت رسالةً قد تمّ تركها لي
.قبل انتحاره
.لهذا أردتّكَ أن تفكّ تشفيرها
.هاي، أيّها الأطفال
.سنذهب لتناول العشاء في صالة الفُندق
إن أردتّم مَعرفة المزيد، لِمَ لا تأتوا معنا؟
.كلّا، شُكراً. سنُفوّت هذا
.إذاً راسلني عندما تفكّ الشّيفرة
.حسناً
.إنّها شيفرةٌ بدائيّةٌ جدّاً
.و الرّموز مُرتّبةٌ بطريقةٍ غير مُنظّمة
.يُوجد بالأحرى مَعنىً لهذه الفراغات الغير مُنظّمة
.بالتّفكير بالأمر، أتسائل عن أمر وَرقة النّبتة المُجفّفة
يحمل تينغو عادةً أوراق نباتاتٍ مُجفّفة، صحيح؟
.إنّها من كيكو سان
.هيّا الآن. لَم أفكّ الشّيفرة بعد
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا موضوع
!!شينتشي كن، أسرِع! تعال إلى غُرفة نيشيكي كن
ماذا حصل، كيكو سان؟
.تمّ طعنُه
.و تُوجد كدماتٌ على رأسه
ألَم تقولوا بأنّكم ستتناولون العشاء في القاعة؟
.نعم. بعدها عُدنا إلى غُرَفنا لنَستعدّ
.كان يُفترض أن نلتقي في هذه الغُرفة بعد 10 دقائق قبل أن ننزل
،لَم يجُب على الباب مهما رننّا الجّرَس
.لذا جعلنا مُوَظّف الخدَمات يفتحه
.هكذا وَجدناه
ما الأمر؟
.سقطَ شيءٌ على كتِفي
.يُشبه السّقف المُدمّي تماماً
.نعم، و تتّجه آثار الأقدام على السّقف نحو النّافذة
،أراد الجّاني على الأرجح أن يبدو الأمر كما لَو أنّه رفعَ الضّحيّة إلى السّقف و طعنَه
،و سار عبر السّقف إلى النّافذة
.و اختفى من نافذة غُرفة هذا الطّابق الـ15
كما لَو أنّ وَحشاً بجناحين قادرٌ على الطّيران
و يملك قِوىً سحريّةً يُمكنها التّلاعب بالجّسد البَشريّ
.هو من ارتكبَ هذه الجّريمة
تـ-تعنين تينغو؟
هل تعنين بأنّ تينغو قد قتلَ نيشيكي كن؟
!لا-لا تكوني سخيفة
...لـ-لكن وَحشٌ بقِوىً سحريّةً و يُمكنه الطّيران
ما الذي تتكلّمين عنه؟
!لا وُجود لها بالوَاقع
.لكنّه التّفسير المَنطقيّ الوَحيد
.التينغو كائناتٌ خياليّة
.لا تُوجد إلّا في الأفلام كالذي كنّا نُصوّره مُؤخّراً
هل تعنين بأنّ كائناً خياليّاً قتلَ نيشيكي؟
.بكِلتا الحالَتين، يبدو بأنّ الجّاني أراد جعل الأمر يبدو كما لَو أنّه من فِعل تينغو
.تُوجد وَرقة نبتةٍ مُجفّفةٍ في سُترة الضّحيّة، و التي يحملها التينغو عادةً
.و شيفرةٌ جديدةٌ أيضاً
رُبّما الشّيفرة المُشابهة التي وَصلَت إلى نيشيكي سان الأُسبوع الماضي
.كانت تحذيراً
تحذير؟
...إنتظر. إن كانت هناك شيفرةٌ جديدة
هل يعني ذلك بأنّه سيُقتَل شخصٌ آخر؟
هل يُمكن بأنّ ديروكو ذاك الذي اخترعَ الشّيفرة قد كرِهكم؟
هـ-هذا مُستحيل، صحيح؟
.نـ-نعم
بكِلتا الحالَتين، هذا على الأرجح من فِعل شخصٍ مُنزعجٍ
.من فلمكم "التينغو المُقاتِل" الذي سيصدر في عُطلة الأُسبوع هذه
.نصّ الفلم مُبعثرٌ على الأرض
،بالمُناسبة
ما قُصاصات الوَرق المَلساء تلك المُلصقة على النّصّ؟
.إنّها مُلصقات
كان نيشيكي يستخدِم هذا النّوع من المُلصقات مُؤخّراً
.بما أنّه من السّهل لَصقها و إزالتها
،بما أنّ الفلم سيُحوّل إلى رواية
.أحضرَ نيشيكي النّصّ إلى الفُندق ليتمكّن من إجراء تعديلات
.فهمت
...كان مُتحمّساً جدّاً لإنهائه قبل افتتاح الفلم
.عُذراً
مرحباً؟
.قلتُم بأنّكم خطّطتّم لأن تلتقوا بعد 10 دقائق في هذه الغُرفة قبل الذّهاب لتناول العشاء
من أوّل من وَصل إلى الغُرفة؟
.أنا و أغاتا
.عندما وَصلنا، لَم يكُن يُجيب على بابه
،إن كان هذا صحيحاً
إذاً فقد قتلَ الجّاني نيشيكي سان و رشّ السّقف
.بالدّماء خلال تلك الـ10 دقائق
.نعم. لَم يكُن ذلك الدّم هُنا عندما أتينا مُسبقاً
هل اتّصلتُم بالشّرطة؟
.إتّصلَ مُوَظّف الخدَمات الذي فتح الباب بالشّرطة لأجلنا
.إتّصلَ للتّوّ ليقول بأنّ المُفتّش أيانوكوجي من شُرطة كيوتو آتٍ
المُفتّش أيانوكوجي من شُرطة كيوتو، هاه؟
،إنّه مُفتّشٌ غريب الأطوار معه سنجابٌ كحيوانٍ أليف
.لكنّه رجلٌ ذكيّ
...لا حاجة لكي نقلَق بشأن
هل من خطب؟
.كـ-كلّا، لا شيء
.هاي
.هذا لَيس جيّداً. تأثير الدّواء يتلاشى
هل أنتَ بخير؟
.نـ-نعم
.عـ-على أيّة حال، أترك لكِ البقيّة، سيرا
!هاي
ماذا؟
هل أنتَ بخير؟
.نعم. ستعتني الشّرطة بالبقيّة
.سأترك سيرا معكم
.إن احتجتُم لأيّ شيء، تكلّموا معها
.حسناً
شينتشي؟
.تبدو شاحباً
هل الوَضع بهذا السّوء في الدّاخل؟
.نـ-نعم. لا تدخُلا
شينتشي؟
!لا تتبعيني
.عاد بردي بقوّة
.لا أُريدكِ أن تمرَضي
.يُفترض أن أكون بخيرٍ بعد نوم ليلةٍ جيّد. لا تقلَقي
.لا يُمكنني العودة لأكون كونان أمام ران
...شينتشي
!نعم
!أوّل خاسر
!سُحقاً
هل هو سينساي قادمٌ لتفقّدنا؟
حقّاً؟
.هذا لَيس جيّداً. كودو لَيس هُنا
.أجِب على الباب، ناكاميتشي
أنا؟
.بالتّأكيد. هذه غُرفتك
.سنقوم بتنظيف هذا
.أنا قادِم
.أعتذر، سينساي
!هواه
.أوه، هذا أنتَ فقط، كودو
.أعتذر، ناكاميتشي
.نسيتُ مِفتاحي داخل الغُرفة
.لا تُخفنا هكذا
.ظننّا بأنّكَ كنتَ سينساي
على أيّة حال، كيف جرى الأمر؟
كان يلتقي بالمُمثّلة الرّائعة كوراتشي كيكو؟
.سـ-سأُخبركم عن هذا في الغد
.أنا مُتعَب، لذا سأنام
.لا تُوقِظوني
.بجِدّ؟ كنّا نتشوّق للسّماع عن هذا
.لا يهمّكَ إلّا المَشاهير، ناكاميتشي
.حـ-حسناً، نعم
.لنستمرّ باللّعب
.فوزكَ قبل قليلٍ لا يُحتسَب، ناكاميتشي
لِمَ لا؟
.خلَطنا أوراق اللّعب لظنّنا بأنّ سينساي قد أتى لتفقّدنا
.إذاً يُمكنكم لَعب بقيّة الجّولة وَحدكم
هل أنتَ بخير، كودو؟
.أُترُكه و شأنه
.يشعر بالحماس فقط لأنّه تمكّن من رُؤية زوجته ثانيةً أخيراً
.أوه، صحيح
!ران
!شينتشي! إشتقتُ لك
.أولئكَ الحمقى يفعلون ما يشاؤون دائماً
.هاي، يُمكنكَ الخُروج الآن
.لتعلَم فقط، كودو، أنتَ مَدينٌ لي بالكثير على هذا
.نعم، أعلَم. تأكّد من ألّا يكتشف أحدٌ هذا
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.أوه، صحيح. هاي، كودو
.قبل أن تنام، أخبرنا عن اعترافكَ بمَشاعركَ لموري في لندن
.لا تكُن خجولاً، كودو
لِم تنَم بعد، صحيح؟
هل قبّلتُما بعضكما؟
.إن لَم تُخبرنا، سأنزع الأغطية
.نعم. بالتّأكيد قبّلنا بعضنا، أيّها المُغفّل
لَـ-لَقد فعلاها حقّاً؟
قبّلا بعضهما؟
لِمَ تتكلّم بلَكنة كانساي؟
عندما تكون في روما، إفعل كما يفعل الرّومان، ألا تعلَم؟
.من الأفضل أن تتعلّموا كيف تتكلّمون بلَكنة كانساي أيضاً
...أوه، بالتّأكيد
قبّلا بعضهما؟
.مَحظوظ
.من الأفضل أن أُبقي مُغيّر صوتي معي بدءاً من الغد
.إتّباع قوانين هايبارا لَيس سهلاً
.إسمع جيّداً
.هذه القوانين الـ3 مُهمّة
.لا تأخذ الجّرعة التّالية مُباشرةً بعد تلاشي تأثير الدّواء
.يجب أن تنتظر لـ8 ساعات
.فكّر بخُطّةٍ حتّى لا يُلاحظ من حولكَ بأنّك تتحوّل إلى طفل
.لا تجذِب الإنتباه نحوكَ و أنتَ كودو شينتشي
.لا تتغزّل كثيراً
لا أتغزّل؟
ألَم تكُن 4 أشياء؟
.حسناً، الـ4 غير مُهمّة
.لكن اتّباع الـ3 الأُولى هي شرطي لإعطائكَ ترياق عقار أبتوكسي 4869
.بعد 8 ساعاتٍ أُخرى
.سيكون هذا طويلاً
.أوه، صحيح. يجدُر بي أن أُري هاتوري
هاه؟
رسالة؟
ما هذه؟
شيفرة؟
.فهمت
هل ذكرَني مُتحرّي المدرسة الثّانويّة شينتشي كن؟
.نعم. قال بألّا نقلَق بما أنّكَ مُفتّشٌ ذكيّ
أيانوكوجي فوميمارو (28) عاماً
مُفتّشٌ في القسم الأوّل من شُرطة كيوتو
.أُقدّر ذلك
.هذا غريبٌ مع ذلك
.لَم ألتقي بكودو كن سابقاً أبداً
.لَديه سنجابٌ كحيوانٍ أليفٍ بالفِعل
.رُبّما أخبرَه كونان كن عنّي
هل يجدُر بشُرطيٍّ إحضار حيوانٍ أليفٍ إلى مَسرَح جريمة؟
.هذه جريمة قتلٍ وَحشيّة
.لَم يُطعَن في قلبه فقط، بل لَديه كدمَتان على رأسه
.سيحتاج الأمر بعض الوَقت لفحص مَسرَح جريمة
هل يُمكنكم الإنتظار في غُرفكم رجاءً؟
.بعد كلّ شيء، الضّحيّة و المُشتبه بهم جميعاً من المَشاهير
.وَاثقٌ من أنّه ستكون هناك جلَبةٌ كبيرةٌ صباح الغد
...هذا مُؤلِم
.بالتّفكير بالأمر، نمتُ تحت السّرير
.مرّت 8 ساعات
.حان وَقت أخذي للدّواء
هل سأتمكّن من الإستمرار حتّى نهاية الرّحلة المدرسيّة؟
ألَم يعودوا إلى غُرفهم؟
.يا إلهي
.إنّها من كيكو سان
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا موضوع
!شينتشي كن، ساعدني
!!أغاتا كن في وَرطةٍ الآن
!تعال إلى الغُرفة 1504
!هل أصاب مَكروهٌ أغاتا سان؟
!هاي، هاتوري! إستيقظ
...كلّا، لا يُمكنني أن آكل أكثر
!هاتوري، إنّها قضيّة
هاه؟
هل قال أغاتا سان هذا حقّاً؟
.نعم. كان يصرُخ بصوتٍ عالٍ حتّى أنّني تمكّنتُ من سماعه من الغُرفة المُجاورة
!"كان يصرُخ، "ساعدوني! سيقتُلني
حقّاً؟
!كيكو سان
.شينتشي كن
هل أنتَ كودو شينتشي كن؟
أوه؟
الصّبيّ إلى جانبكَ هو
.إبن رئيس شُرطة أوكاسا، هاتوري هيجي كن
ماذا تفعل هُنا؟
.د-دعاني كودو لكي آتي و أُمضي الوَقت معه
.تصادف وُجودي هُنا فقط
على أيّة حال، ماذا حصل؟
.تمّ سماع أغاتا سان يصرُخ بشيءٍ غريبٍ من داخل غُرفته
.مُوَظّف الخدَمات هذا يفتح الباب لنا
.إنّه مَفتوح
.شُكراً لك
.يرى كوابيس على الأرجح بعد رُؤيته لمَسرَح جريمة ليلة البارحة و ينوح في منامه
أغاتا سان، هل أنتَ بخير؟
.سندخل
.أغاتا سان
.أ-أرجوكَ لا تفعل
تـ-تينغو؟
!سـ-سامحني. سامحني
هاي، هل تحمل أيّ سلاح؟
...كلّا
!تـ-تراجع! تراجع
!سُحقاً
!تراجع
!لَـ-لَقد اختفى
!إشتعلَ و اختفى
!مُـ-مُستحيل
...هاي، كودو
لَسنا مانزال نائمَين، صحيح؟
هل نمتِ بعدها؟
.كلّا، لكنّني جائعة
إلى أين سنذهب اليوم؟
.سنزور أشهر المَعالِم
تينغو؟
ظهرَ تينغو في غُرفة أغاتا سان؟
.نعم، كفلمٍ بمُؤثّراتٍ خاصّة
إذاً، ماذا فعلَ التينغو بعدها؟
.عندما رمى عليه أغاتا سان مِطفئة سجائره، إشتعلَ و اختفى
إشتعلَ و اختفى؟
.يبدو هذا كفِعل مُؤثّراتٍ خاصّةٍ بالفِعل
،وِفقاً لأقواله، بعد مَقتل نيشيكي سان
.عاد إلى غُرفته ليرتاح
،لعدَم تمكّنه من النّوم
،قرّر أن يشرَب في الحانة
.لكنّه شرب الكثير و ثمل
.عندما استعاد وَعيه، كان قد عاد إلى غُرفته
،عندما أشعل سيجارةً ليُدخّن
.شعرَ بشيءٍ غريبٍ و نظرَ عالياً إلى السّقف
.سمعَته كيكو سان من الغُرفة المُجاورة
.وَصلنا بعد أن توَاصلَت معنا و رأينا التينغو أيضاً
،إن عاد إلى غُرفته في وَقتٍ ما
.من المُمكن أن يكون أحدهم قد أخذَ أغاتا سان الثّمل إلى غُرفته و أعدّ شيئاً ما
.لكنّنا لَم نجِد أيّ دلالاتٍ على خِدعة
ماذا عن الشّيفرة إذاً؟
كانت هناك شيفرةٌ جديدة، صحيح؟
.لَم تُوجد وَاحدةٌ منها أيضاً
...لكن
،مثل نيشيكي المَقتول...
.كان على رأس أغاتا سان كدمتان
،بالحديث عن الكدمات
.قالَت كوراتشي كيكو سان بأنّها أُصيبَت بكدماتٍ على رأسها خلال التّمثيل
.نعم
طلبَت من المُخرِج إعادة تصوير المَشهد الأخير
.و أُصيبَت بكدماتٍ وَقتها عندما تعثّرَت
،عندما رأيتُها قبل قليل، كان جبينها مايزال مُتوَرّماً
.لذا من الصّحيح على الأرجح بأنّها تعثّرَت
.قالَت بأنّه بتذكّر الأمر، من المُمكن أن يكون أحدٌ قد دفعها
.عندما تعثّرَت، سخرَت من كيف أنّها بدَت مثل كوبوتوري جيسان من الحكاية الشّعبيّة
.ماذا؟ ظننتُ بأنّ كدمات كوبوتوري جيسان كانت على خدّيه
.يبدو بأنّ كلّ منطقةٍ تملك نُسختها من القصّة
على أيّة حال، هل كانت الدّماء على السّقف في مَسرَح جريمة قتل نيشيكي سان دِماؤه؟
.كلّا
،فحصَتها الشّرطة و وَجدَت بأنّه يُوجد في مركز رشق الدّم فقط
،بمَعنىً آخر، القليل الذي نقّطَ على كتفكَ كان من دِماء نيشيكي سان
.و البقيّة كان دهاناً مَرشوشاً على السّقف سابقاً
.عرفتُ ذلك
.أيضاً، لَم يجدوا النّصل الذي استُخدِمَ لطعن نيشيكي سان في مَسرَح الجّريمة
.ظننتُه سيكون مَدفوناً تحت الصّفحات المُبعثرة على الأرض
.ممّا يعني بأنّ السّلاح مازال مع الجّاني
ر-ران، ما الخطب؟
ما الخطب؟
!يقولون بأنّنا قبّلنا بعضنا بقوّةٍ في لندن
!ماذا يحصل؟
!ماذا؟
.يُخبر ناكاميتشي كن الجّميع بهذا بلَكنة كانساي غريبة
."يقول، "قبّلَ هذان الطّفلان بعضهما بالفِعل
.كان ذلك صوتي، لكنّه لَم أكُن أنا في الوَاقع
ماذا؟ كان صوتكَ لكن لَم يكُن أنت؟
!لا تتكلّم بمَنطقيّة
!فسّر ما قُلت، شينتشي
لِمَ يتكلّم بلَكنة كانساي؟
أُفسّر ما قُلت؟
.لَستُ وَاثقة
.الأهمّ، لنأكل
."على ما يبدو، أخبرَه شينتشي كن "عندما تكون في روما، إفعل كما يفعل الرّومان
.الطّعام لَذيذ
.السّجق هو الأفضل
حقّاً؟
!توَقّف عن مُحاولة خِداعي
.هاي
لِمَ كُمّاكَ مَطويّان للأعلى هكذا؟
هاه؟
ألَن تقوم بالعادة برَفع كُمّيكَ للأعلى هكذا إن كانت تُعيقك؟
.لَم أُفكّر بهذا حقّاً
.كما لَو أنّ طفلاً صغيراً كان يرتدي تلك السّترة
.أ-أيّتها الغبيّة، من الوَاضح بأنّ هذا لَيس ما حصل
.هذا مُلصقٌ للفلم الذي تُمثّل فيه كيكو سان
العرض في المَسرَح الوَطنيّ بتاريخ 11/10
المُخرِج: ماياما مينيتو
كاتب النّصّ: نيشيكي تاروبو
المُمثّل: إيهايا شينيا
المُمثّلة المُساعدة: كوراتشي كيكو
الموسيقى: أغاتا ريكي
التينغو الأحمر المُقاتِل"، هاه؟"
التينغو الأحمر المُقاتِل
.لكن نظراً لما حصلَ لكاتب النّصّ نيشيكي سان، قد لا يتمّ افتتاحه
.نعم
.أتسائل عمّا هو
.تجري أحداثه في فترة إيدو
شُرطيٌّ من مَكتب قضاء كيوتو يُدعى كورانوسكي
.يسأل القاضي إن كان بإمكانه عرض أيّ شيءٍ غير عاديٍّ على الجنرال
،بسماع ذلك
...تُهدي زوجته مانا زوجها وَرقة نبتةٍ مُجفّفةٍ ذهبيّةً و تقول له
.وَجدتّ وَرقة النّبتة هذه بينما كنتُ أبحث عن الخُضراوات في الجّبال
،بما أنّها بدَت مُبجّلة
.دعوتُ لها دائماً بيَدان مُتشابكتان، لكنّني أحضرتُها لك
.إنّها غير عاديّةٍ بالتّأكيد
.وَاثقٌ من أنّ الجنرال سيُسعَد
.بعد قوله هذا، يشكُر كورانوسكي مانا
لكن بعد ذلك اليوم، بدأت وُحوشٌ غريبةٌ بالظّهور كلّ ليلةٍ
.في كيوتو و تلتهم البَشر
كانت وَرقة النّبتة المُجفّفة تلك ختماً سحريّاً إستخدَمه تينغو
.قبل فترةٍ طويلةٍ لاحتجاز الوُحوش
.بينما كان ذلك يحصل، ظهرَ التينغو في أحلام كورانوسكي
يخشى الوَحوش من أنّ من كسرَ الختم عليهم
.سيأتي لاحتجازهم ثانيةً
.يبحثون عنها لكي يقتُلوها
إن أخفيتَ وَرقة النّبتة المُجفّفة الذّهبيّة في صدر زوجتكَ
،و سمحتَ للوُحوش بالتهامها
.سيُحتجَزون ثانيةً
!لَن أفعل ذلك حتّى لَو تسبّب بقتلي
.فهمت. أنتَ مُستعدٌّ للمُخاطرة بحياتك
.إذاً خُذ وُرقة النّبتة المُجفّفة و اقفز من كيوميزو بوتاي
.سيُفتَح لكَ الطّريق
،مُصدّقاً لكلمات التينغو
.يقفز كورانوسكي من كيوميزو بوتاي و يُصبح تينغو ذهبيّ
،يُنقِذ مانا من الوُحوش عندما كانوا على وَشك أن يلتَهموها
.و يهزِمهم باستخدام قِوىً سِحريّةً عظيمة
.لكن بما أنّ كورانوسكي قد أصبح تينغو، لَم يعُد بإمكان مانا رُؤيته بعدها
،بينما كانت مانا تبكي بسبب اختفاء زوجها الفُجائيّ
.تسمع صوت كورانوسكي
،إن أردتّ أن تريه
خُذي زهرة تينغو إلى كيوميزو بوتاي عند غُروب الشّمس
.عندما يكون لَون أوراق النّباتات أكثر احمراراً
.تقطِف مانا زهرة حواشي و تذهب إلى كيوميزو بوتاي كما تمّ إخبارها
.يظهر كورانوسكي أمامها كتينغو و يشرَح لمانا ما حصل
لكن لِمَ أخبرتَني بأن آتي في المَساء؟
.لَو أتيتُ عندما كانت الشّمس في السّماء، لأمكننا تمضية وَقتٍ أطوَل معاً
،حوّلَ غضبي من الوُحوش وَجهي إلى اللّون الأحمر
.و جسدي بأكمله أحمرٌ من دِمائهم
.إن كنّا مُحاطين باللّون الأحمر، سيُقلّل هذا من شدّة اللّون قليلاً
،بعد إجابته على أسئلتها، تبادلا قُبلةً وَداعيّة
.و اختفى كورانوسكي في الظّلام المُقترِب
.إنّها قصّةٌ حزينة
!هذا مُذهل
كيف تعرف الكثير عنها؟
لَم يُعرَض الفلم بعد، صحيح؟
في الوَاقع، هذا الفلم إعادة إنتاجٍ لفلم تخرّجٍ
.صوّروه في جامعة غيون للفُنون
قصّة التينغو الأحمر المُقاتِل
.القصّة بأكملها مُتوَفّرةٌ على الإنترنت
،إشتهَروا بسبب مَشروع التّخرّج ذاك
.لذا من الصّعب تخيّل أنّه أحدهم كان مُنزعجاً منه
،بالتّفكير بالأمر
،عندما التقينا بكيكو سان في كيوميزو بوتاي
.أطلقَت مانا زهرةً مَضغوطةً في الرّياح
.رُبّما كانت زهرة حواشي كالتي في القصّة
حقّاً؟
.نعم
."أظنّها قالَت أيضاً، "إنتظر فقط، ديكوري كن. لَن يطول الأمر الآن
ماذا؟ ديكوري كن؟
من هو ديكوري كن؟
.لَم يُوجد أحدٌ بهذا الإسم في قائمة المُشاركين بالعمل
...قبّلَ مانا و كورانوسكي بعضهما عند كيوميزو بوتاي
هل يُريد شينتشي أن نُقبّل بعضنا أيضاً؟
.حسناً، جميعكم
.يُمكنكم بعد ظُهر اليوم الذّهاب إلى حيث تشاؤون مع مَجموعاتكم
تأكّدوا من اتّباع البرنامج الذي خطّطتّم له مع مَجموعتكم
.و عودوا إلى الفُندق عند الـ6
.حسناً
هل سمعت، كودو؟
.إن استخدمتَ عصاة السيلفي في طريق الفُندق، يُمكنكَ النّظر إلى حمّامات النّساء
حقّاً؟
.بجِدّ
،صدر سيرا لَيس كبيراً
.لكن لابدّ من أنّ صدر موري جنونيّ
.حـ-حسناً، نعم
حسناً، نعم؟
لَم تُقبّلها فقط بل استحممتَ معها أيضاً؟
.بالتّأكيد لا
لِمَ تردّدتّ؟
!هيّا الآن، أخبرني
!أخبرتُك، لَم أفعل
.أفعل ككونان أحياناً مع ذلك
.إعترف
.أخبرني و سأُسامحك
.هيّا الآن. إعترف بسرعة
.هيّا الآن
.وَقت استراحة. هناك من يتّصل بي
هاتوري؟
.أعتذر، يجب أن أُجيب عليه
.بالتّأكيد
مرحباً، هاتوري؟
هل حصل شيءٌ ما ثانيةً؟
.لا يبدو الأمر جيّداً
.إجتمعَت وَسائل الإعلام أمام الفُندق
.يصنعون جلبةً كبيرة
لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن ذلك بما أنّ نيشيكي تارو الفائز
،بجائزة ناوموتو قد مات ليلة البارحة
لكن هل ستكون بخيرٍ مع حُصول كلّ ذلك؟
.قد يُلغي السينساي الرّحلة و يُعيدوكم إلى طوكيو
.أوه، نعم
.نحن بخيرٍ للآن
،يبدو بأنّ السينساي يتجنّبون ذِكر القضيّة
و الغُرَف التي نُقيم فيها
.بعيدةٌ عن الغُرفة التي مات فيها نيشيكي سان
على أيّة حال، هل تظنّ بأنّه يُمكنكَ التّسلّل بعيداً؟
هاه؟
.يُريد أربعتهم إخبارنا عن ديروكي ذاك الذي اخترعَ الشّيفرة
،من الصّعب عليهم التّكلّم هُنا بينما وَسائل الإعلام في الأرجاء
.لذا يُريدون لِقاءنا بالسّرّ لتناول الغداء في مَطعمٍ قاموا بالحجز فيه
.سأذهب مع الشّرطة
سترغب بالتّكلّم معهم شخصيّاً، صحيح؟
أيّ مَطعم؟
هاي، أين يجب أن نذهب لتناول الغداء؟
.ساندويشات الفواكه كانت لَذيذةً البارحة
.أُريد لَحماً بَقريّاً
...إذاً اليوم
.هاي
ماذا عن مَطعمٍ يُدعى إيسوغياما في مدينة بونتو؟
إيسوغياما في مدينة بونتو
.أحسنتِ، سونوكو
.قالوا في البداية بأنّهم كانوا مَحجوزين بالكامل
.تكتّل شركات سوزوكي رائعٌ بالفِعل
.حسناً، نعم
ما هذا الحاجز المُستدير المَصنوع من الخيزران؟
.يُوجد مثله أمام المَتاجر الأُخرى أيضاً
.رُبّما هذه نزعةٌ في كيوتو
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
.هذا إينوياراي
،يُقال بأنّه لرَدع اللّصوص أو لتحديد حوافّ الطّريق
.لكن يبدو بأنّه لمَنع الكِلاب من التّبوّل
.موميجي سان
هل تعرفينها؟
.نعم. إلتقينا في آخر مرّةٍ أتيتُ فيها إلى طوكيو مع أبي
...صدرها ضخم
هل هُم أصدقاؤكِ؟
.ترتدون نفس الزيّ
.نعم
.أتينا من طوكيو في رحلةٍ مدرسيّة
فهمت. من طوكيو؟
.شُكراً لقُدومكم كلّ هذه المَسافة من المُحافظة
الـ-المُحافظة؟
.لكنّنا من العاصمة
ماذا يجب أن يأكل الشّخص ليملك مثل هذا الصّدر الكبير؟
.إنتهى دوام ثانويّتي بعد ظُهر اليوم
.كنتُ أُفكّر بتناول الغداء هُنا
هلّا أكلنا معاً؟
أوه، صحيح. موميجي سان، ترتادين ثانويّة كيوتو سينشين، صحيح؟
.نعم، أفعل
هل تعرفين أوكيتو سوشي كن؟
.أوه، نعم. شقيّ الكيندو في صفّي
حقّاً؟
.دعونا لا نقِف في الخارج هُنا
لِمَ لا نتكلّم في الدّاخل؟
.حسناً
!تينغو
!يُوجد تينغو في طريق كياماتشي
تينغو؟
حقّاً؟
...هواه، هواه، هواه
كم يُوجد منهم بالضّبط؟
.مُفتّش أيانوكوجي
ما سبب كلّ هذه الضّوضاء؟
.أعتذر، سيّدي
.يُقال بأنّ تينغو قد ظهروا في طريق كياماتشي
.طريق كياماتشي؟ هذا بالقُرب من هُنا
.إفعلوا شيئاً بشأن أولئكَ المُغفّلين بأنفسكم
.لكن، أيّها المُفتّش، لَيسوا مُجرّد عددٍ قليلٍ من التينغو
ماذا؟
...هـ-هل هؤلاء التينغو
لهم علاقةٌ بقضيّة نيشيكي؟
هـ-هاي! ستحمونا، صحيح؟
.حسناً إذاً
.يجب أن نُغادر لبعض الوَقت
.أرجوكم لا تذهبوا إلى أيّ مكان
.حسناً
.أنا خائفة
.لا-لا تسمحوا لهم بالهرَب
.سنعتني بهذا
ماذا يجب أن نفعل، كودو؟
!نبدأ بالإمساك بهم
.حسناً
!ران كن، لنُساعدهم
!هـ-هاي، إنتظرا
!لا تتركاني في الخلف
.إيوري
.آنستي
!إيوري
آنستي. هل تأذّيتِ؟
.أنا بخير
من هذا؟
من أنتَ بحقّ الله؟
.سُحقاً. تمّ إمساكي
.هيجي كن
!لِمَ ترتدون هذه الأقنعة الغريبة؟
.كـ-كانوا يُجنّدوننا على الإنترنت
.سيُدفَع لنا 100.000 ين مُقدّماً لوَضع قِناع التينغو و الرّكض في طريق كياماتشي
.إن لَم يتمّ إمساكنا لـ30 دقيقة، قالوا بأنّه سيُدفع لنا مليون
حقّاً؟
!هاتوري
هاتوري، هل أولئكَ الـ4 وَحدهم في المَطعم الآن؟
.نعم. من الأفضل أن نعود بسرعة
.لَم تكُن هذه العلامات هُنا
.سُحقاً
.لَقد خدَعونا
.إنّه المُمثّل إيهايا سان هذه المرّة
.نعم. تمّ شقّ شريانه السّباتيّ بالكامل
.إنّه بالمَقلوب مع وُجود كدمَتين على رأسه ثانيةً
.ياله من جانٍ غريب الأطوار
لابدّ من أنّه تمهّل بصُنع هذه العلامات
.قبل دعوَته خارجاً لقتله
.كلّا
،عندما غادرنا قبل 10 دقائق
آل فانتوم
ALPhantom
.فهمت. كانت هذه نُقطةً عمياء
.كنّا نُراقب الباب الخلفيّ بما أنّنا توَقّعنا مارّةً في الخارج بالأمام
لكن لِمَ خرجَ إيهايا سان؟
.أخبرتُكم بأن تبقوا في غُرفتكم
.كنّا ذاهبين إلى دورة المياه
ماياما مينيتو (38) عاماً
مُخرِج أفلام
.إيهايا، و أغاتا، و أنا ذهبنا إلى دورة المياه معاً
،قال إيهايا بأنّه شعرَ بالقلَق بشأن ترك كيكو تشان وَحدها في الغُرفة
إيهايا شينيا (37) عاماً
مُمثّل
.لذا عاد وَحدَه
أغاتا ريكي (37) عاماً
مُلَحّن
.ظننتُني رأيتُه يتفقّد رسائله قبل عودته
.فهمت
هل عاد إيهايا سان إلى الغُرفة على الفور؟
.كلّا
.خشيتُ البقاء في الغُرفة وَحدي، لذا ذهبتُ إلى دورة المياه بعدها بقليل
كوراتشي كيكو (37) عاماً
مُمثّلة
.يُمكن أن يكون قد عاد بعد أن غادرتُ الغُرفة
أيانوكوجي فوميمارو (28) عاماً
مُفتّشٌ في القسم الأوّل من شُرطة كيوتو
حتّى متى بقيتُما في دورة المياه؟
.غادرتُ دورة المياه على الفور، لكنّني ضِعت في طريق العودة
.شعرتُ بتلبّكٍ في مَعِدتي، لذا بقيتُ في دورة المياه لفترة
بمَعنىً آخر، لأمكن لثلاثتكم جميعاً إرسال رسالةٍ إلى إيهايا سان
.و قتلِه
ماذا؟
...لـ-لكن
!لَم نكُن لنفعل هذا أبداً
،حسناً الآن، لَستِ مُخطئة
...لكن رشق الدّم و آثار خُطى الأقدام على الإينوياراي
.يبدو بأنّها مَرسومةٌ منذ فترة
،عندما كنتُم هُنا قبل اكتشاف الدّم
ألَم تكُن هُنا حقّاً؟
.نعم
.رُ-رُبّما خدعَنا ثعلبٌ جميعاً
ما هذه العلامة؟
هاه؟
ماذا؟
.تُوجد علاماتٌ غريبةٌ حول الإينوياراي
.أه، أوه. فعلتُ ما أفعله دائماً
.أنتَ مُحقّ. إنّها مَوجودةٌ حولها
.أتسائل ما هي
هل قال "هاه" للتّوّ؟
يُقلّد ذلك الشّقيّ الآن؟
.يا للوَقاحة
عـ-على أيّة حال، هل كانت هناك شيفرة؟
هل كانت في جيب صدره ثانيةً؟
.نعم
،مثل جريمة قتل نيشيكي سان
.كانت مَوجودةً مع وَرقة النّبتة هذه
.الشّيفرة الـ3
ترَكوا شيفرةً تافهةً أُخرى؟
و لِمَ هذه المُربّعات الـ4 في البداية هي علامة ديكوري؟
رُبّما لأنّ رمز "دي" في ديكوري سيُشكَّل
.إن رسمتَ مُربّعاً كبيراً حولها
أرسُم مُربّعاً كبيراً حولها، هاه؟
.أنتِ مُحقّة
.هاتوري، هاتفكَ يرنّ
.هاه؟ أوه
إتّصالٌ وَارد
كازوها
إجابة     رفض
.إنّها كازوها
...ما الأمر، كازوها؟ أنا
!هيجي، ماذا تفعل؟
أ-ألَم أُخبركِ؟
.أُصبتُ بالبرد و أنا مريض، لذا لا يُمكنني الذّهاب إلى المدرسة
!لا تكُن سخيفاً
!المُمثّل إيهايا موريا سان مَقتول
هل يُمكن أن تكون جريمة قتلٍ مُتسلسل؟
!أراكَ على التّلفاز
ماذا؟
.أوه، نـ-نعم
.تجوّلتُ وُصولاً إلى كيوتو لأجِدَ تعويذة حظٍّ جيّدٍ لشفاء البرد
!ماذا؟
.هذا لَيس عُذراً قابلاً للتّصديق
،عـ-على أيّة حال
.أحتاج لحلّ قضيّة القتل المُتسلسل هذه و حلّ الشّيفرة
.لا تُخبري وَالِداي عن هذا
،حتّى لَو لَم أُخبرهما
.هاي، هيجي كن
ألَن يعرف وَالِداكَ إن شاهداكَ على التّلفاز؟
.هذه الرّموز في الكود تُذكّرني بأسماء مَواقع في كيوتو
ماذا؟
.هذا الرّمز هو "هيساشي" من هيساشي تشو في جناح كاميغيو
مدينة كيوتو - جناح كاميغيو
هيساشي تشو
.على يسارها هي الـ"تو" من توكوساياما تشو في جناح شيموغيو
مدينة كيوتو - جناح شيموغيو
توكوساياما تشو
.على يسارها "أداشي" من أداشينو في جناح أوكيو
مدينة كيوتو - جناح أوكيو
أداشينو تشو
تُقرأ "أداشي"؟
.هذا صحيح
.لَحظة
...إن كانت تُوجد أجنحةٌ تحوي رُموزاً تعني أعلى، و أسفل، و أيمن في أسمائها، إذاً
.نعم
،تحوي كيوتو على جناح كاميغيو، و جناح ناكاغيو، و جناح شيموغيو
جناح كاميغيو
جناح ناكاغيو
جناح شيموغيو
جناح ساكيو
.و جناح ساكيو، و جناح أوكيو
جناح أوكيو
.جميعها مَوجودةٌ في الأعلى، و الأوسط، و الأسفل، و الأيسر، و الأيمن
الأعلى
الأيسر  الأوسط  الأيمن
الأسفل
ماذا؟
...إذاً رُبّما هذه
هل يُمكن ذلك؟
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
!هاي، هيجي
ماذا؟
.ظننتُني سمعتُ صوت موميجي سان
يا وَرقة الشّجر الصّغيرة. كيف كان حالكِ؟
!مو
.دعيني أعتني بهيجي كن
.يجدُر بكِ التّركيز على دراستك
!أنا
.وَداعاً الآن
!لا يُمكنني السّماح لكِ بالإعتناء به، أيّتها الغبيّة
ألا يُمكنكِ السّماح لنا بالإعتناء بالأمر؟
هل ستُنظّفين غُرفة الصّفّ وَحدكِ، كازوها؟
.لَم أعني ذلك
...يا إلهي
.أظنّنا كنّا في مُنتصف مُحادثتنا
لِمَ لا تُخبرونا هذه المرّة
.عن الرّجل المَدعوّ ديكوري الذي اخترعَ هذه الشّيفرات الـ3
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!جريمة قتلٍ مُتسلسلٍ تتسبّب بمَشاكل في كيوتو
!يتشارك التيغو و الفِلم برابطةٍ مُفاجئة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء أحمر الحُبّ
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء أحمر الحُبّ"
بونتو تشو - إيسوغيمايا
ديكوري ميتشيو؟
هل كان زميلكم في الدّراسة أيضاً في جامعة غيون للفُنون؟
.نـ-نعم
.كان في قِسم الفُنون الجّميلة، لكنّني كنتُ تِلميذاً في المُوسيقى
.درستُ الأفلام
.كنتُ و إيهايا كن في قِسم التّمثيل
.و كان نيشيكي في قِسم الفُنون الأدبيّة
كيف تمكّنتُم من التّعارف بينما درستُم تخصّصاتٍ مُختلِفة؟
.إنضممنا جميعاً إلى نادي مُؤثّرات الأفلام الخاصّة
.كان ديكوري في نادي الرّسوم الهزليّة أيضاً مع ذلك
.كلّ عام، كنّا نعرِض الفِلم الذي صوّرناه في مهرجان الجّامعة
.كنتُ بارعاً دائماً في المُؤثّرات الخاصّة
.كنتُ و إيهايا سان بارعان في مِكياج المُؤثّرات الخاصّة
.و كنتُ أُؤلّف موسيقى غريبةً للفِلم المُكتمل
،كان نيشيكي يكتُب النّصّ
و كان ديكوري يُصمّم الأزياء و الوُحوش، صحيح؟
،عندما كان ديكوري مُنشغلاً برُسومه الهزليّة
.تعاونّا جميعاً
.كان أغاتا كن الوَحيد المُفيد حقّاً مع ذلك
.نعم
لكن إسم ديكوري لا يظهر في قائمة المُشاركين بالعمل
."الذين اعتمدَ عليهم إنتاج مَشروع التّخرّج "التيغو الأحمر المُقاتِل
لماذا؟
ماذا؟ لِمَ لا تقولون أيّ شيء؟
.كان نيشيكي يُعاني من مَتاعب في كتابة نصّ مَشروع تخرّجنا
.وَقتها وَجدَ رُسوماً هزليّةً شخصيّة النّشر أنتجها ديكوري
.كانت قِصّةً خياليّةً مُذهلة
كانت "التيغو الأحمر المُقاتِل"، صحيح؟
.نعم
قال ديكوري كن بأنّه يُخطّط لنَشرها رسميّاً
،حالما يُصبح فنّان رُسومٍ هزليّةٍ خبير
.لذا أخبرَنا بألّا نستخدِمها
،ظننّا بأنّ ديكوري سيتقبّل الأمر حال رُؤيته المُنتج الكامل
.لذا قرّرنا تصوير قِصّته
،و إن أضفنا إسمه إلى قائمة المُشاركين بالعمل
.سيكون مَشروع تخرّجه أيضاً
...لكن عندما شاهدَ الفِلم في غُرفة نادينا
!هذا لَيس عمَلي! لَقد قُمتُم بخيانتي
.إنتظر، ديكوري
!لا تضعوا إسمي عليه
ديكوري كن؟
.لاحقاً، حصل مَشروع تخرّجنا على ثناءٍ كبير
.وُضِعَ خمستُنا فجأةً في دائرة الإهتمام
.يَكرهكم بالكامل
،لكن في ليلة إعلاننا عن الفِلم
.وَرَدَني اتّصالٌ من ديكوري
.قال بأنّه قد تخلّى عن رسم الرّسوم الهزليّة و أنّه كان يعمل في شرِكة تصميمٍ صغيرة
طلبَ منّا وَضع إسمه في قائمة المُشاركين بالعمل
.إن كنّا سنُعيد إنتاج ذلك الفِلم
.قال ديكوري كن بأنّ حُلمه كان تكييف رُسومه الهزليّة لتُعرَض على الشّاشة الكبيرة
هل وَضعتُم إسمه في قائمة المُشاركين بالعمل؟
.كنّا سنفعل، لكن حصل خطأٌ صغير
،عندما رآى بأنّ إسمه لَم يكُن مَوجوداً في قائمة المُشاركين بالعمل في العرض الأوّليّ
.إنتحرَ بسبب خيبة الأمَل
،فكّرنا حتّى بإلغاء عرض الفِلم
.لكن لَم يسمح لنا راعونا بذلك
.فهمت
لماذا؟
لِمَ يُسمَح لهيجي كن و الآخرين بالدّخول و نحن لا؟
.تركَتني وَرقة الشّجر الصّغيرة أعتني بهيجي كن أخيراً
.يبدو بأنّه قد حصل على ثِقة المُفتّش أيانوكوجي
بجِدّ، من هو؟
.هذا عملُك، إفعل شيئاً بشأن هذا
.عُذراً، موميجي سان
ما الأمر؟
أين يُمكنني الذّهاب للِقاء أوكيتا كن؟
حسناً، شقيّ الكيندو ذاك
.يتدرّب في الدوجو الآن على الأرجح
.إن كنتِ تُريدين إيصال رسالةٍ له، سأُوصِلها لأجلك
.في الوَاقع، هناك ما أردتّ مُناقشته معه شخصيّاً
هاه؟
.هذه أنتِ، ران تشان
ماذا؟
!أوكيتا كن
ماذا تفعلين هُنا؟
ماذا تفعل هُنا؟
.أحضرتَ جميع تابعيكَ معك
،سمعتُ بأنّ بعض التيغو كانوا يركضون بهمَجيّةٍ في طريق كياماتشي
.لذا أحضرتُ النّادي لهزيمتهم
.شُكراً لك
.يُشبه شينتشي كن بالضّبط
هل يعني ذلك...؟
.تقول هذه الفتاة بأنّها أرادَت لِقاءك
حقّاً؟
.إذاً أتيتِ إلى كيوتو لأنّكِ أردتّ أن تريني
.أوه، لا
.تـ-تعال معي
هاه؟
لوس آنجيلوس
كوراتشي كيكو؟
.أوه، كيوكو تشان
.ظهرنا في الكثير من الدراما معاً
.بالتّأكيد، لَعبتُ دور البُطولة دائماً
كيوكو تشان؟ لَيس كيكو؟
.إسمها الحقيقيّ هو كيوكو
،بعد كلّ ما مرّت به بسبب مَشروع تخرّجها من الجّامعة
،"أضافت رمز الشّمس فوق "كيو" لـ"كيوتو
.و جعلَت إسمها كيكو
حقّاً؟
،بالحديث عن الأسماء
قالَت بأنّ نيشيكي سان و ماياما سان قد غيّرا إسميهما
.لأجل مَشروع التّخرّج ذاك أيضاً
غيّرا إسميهما؟
.نعم
،غيّرَ ماياما سان الجبل الجّوهريّ لـ"ميني" في "مينيتو" من الأعلى إلى اليسار
مينيتو
.و غيّر نيشيكي سان إسمه من تارو إلى تاروبو
تاروبو
تارو
.بالتّفكير بالأمر، التيغو الأكثر أُسطوريّةً في اليابان يُدعى تاروبو أيضاً
،أوه، نعم. بالحديث عن كيوكو تشان
أحبّت شخصاً خلال الجّامعة و لَم تتزوّج
.لأنّها مازالَت تُحبّه
.فهمت
هل إسم ذلك الرّجل ديكوري ميتشيو كن؟
مُستحيل. كيف عرفت؟
...هاي، أُمّي. ديكوري ذاك
كيف عرفت؟
.لَقد أغلَقت الهاتف
رسالةٌ من سونوكو؟
ماذا؟
من: سوزوكي سونوكو
الموضوع: زوجتكَ تخونك
!أ-أوكيتا؟
لِـ-لِمَ ران مع أوكيتا؟
و ماذا تعني تعابير وَجهيهما؟
.هاي، كودو
ما الذي تنظُر إليه؟
.لا شيء
.لنذهب
إ-إلى أين؟
.إلى فُندق غيون
،عندما حاول نيشيكي سان حجز غُرفةٍ للمُدخّنين
،أخبروه في البداية بأنّها كانت مَحجوزةً بالكامل
.لكن أُلغيَ حجزٌ بينما كان يتحدّث بالهاتف، لذا حصل على غُرفةٍ بعد كلّ شيء
تشعر بالفُضول، صحيح؟
...نـ-نعم
.بالفِعل
.هذا يُشعرني بالفُضول أيضاً
.نعم، هذا صحيح
.تمّ إلغاء حجزٍ بينما كنّا نُكلّم نيشيكي ساما على الهاتف
.حجزَ الغُرفة ليومين بِدءاً من البارحة
.فهمت
.بالتّفكير بالأمر، تُدخّن أيضاً، أغاتا سان
هل تمكّنتَ من حجز غُرفةٍ على الفور؟
.نعم
.قام أحدٌ آخر بالإلغاء بعد اتّصال نيشيكي مُباشرةً
.إجتمعنا في غُرفة نيشيكي و قُمنا بحُجوزاتنا معاً
صحيح؟
.نعم
حقّاً؟
،بعد أن قام نيشيكي بالحجز
.ألغى شخصٌ آخر، و حجزَ أغاتا سان الغُرفة
.كانت مَجموعة ضُيوفٍ من ألغوا
،بالحديث عن غُرفة أغاتا سان
.ظهرَ تيغو ضخمٌ داخلها على ما يبدو
هل صحيحٌ أنّه لَم يتمّ إيجاد أيّ شيءٍ غريبٍ في الغُرفة بعدها؟
.نعم
،كانت تُوجد مادّةٌ شبيهةٌ بالصّمغ على السّقف المُحترِق
.لكنّه لَم يكُن كافياً لدَعم شيءٍ كبير
كانت تُوجد أيضاً علاماتٌ ترَكها الكُرسيّ عندما وَقعَ عنه أغاتا سان
و حرقٌ بطول 3سم في السجّادة
.عندما سقطَت سيجارةٌ من مِطفأة السّجائر التي تمّ رميُها على التيغو
.و لسببٍ ما، كانت تُوجد وِسادةٌ أُخرى في مُنتصف السّرير
.هـ-هذه عادَتي
.تتشنّج ساقاي إن لَم أضع وِسادةً تحتها
.ما الأمر، هناك شيءٌ بهذا لَم يبدو مَنطقيّاً
...الصّمغ على السّقف
...العلامات التي ترَكها الكُرسيّ
.أنا أوكيتا سوشي
...حرق السّيجارة
.أتسائل إن كنّا سنتمكّن من لِقاء أوكيتا كن
...الوِسادة في مُنتصف السّرير
من: سوزوكي سونوكو
الموضوع: زوجتكَ تخونك
.زوجتكَ تخونك
.سُحقاً
.لا يُمكنني التّركيز على القضيّة لأنّني أستمرّ بالتّفكير بصورتهما تلك
.لا أملك الوَقت للتّفكير بهذا الآن
ماذا؟ وَقت؟
.تبّاً. ها قد بدأ
.أبكَر من البارحة
هـ-هاي، كودو. هل أنتَ بخير؟
.نـ-نعم
.الأهمّ، أعرف من الجّاني
ماذا؟
حقّاً؟
.لكن لا تُوجد أدلّةٌ كافيةٌ لاعتقاله
ماذا ستفعل إذاً، كودو؟
.مُفتّش أيانوكوجي
ما الأمر؟
هل يُمكنني الحصول على بعض المُساعدة من شُرطة كيوتو؟
.نعم، إن كان بإمكاننا
.قـ-قد يكون هذا... مُحرجاً قليلاً مع ذلك
،على أيّة حال، بما أنّه قد تمّ إيجاد شيفرةٍ جديدةٍ على جُثّة إيهايا سان البارحة
في اليوم التّالي
.قد يُخطّط الجّاني لقتل شخصٍ آخر منكم
.أرجوكم إبقوا في غُرفكم حتّى وَقت مُغادرة الفُندق
،لاتّخاذ الحيطة
.سنُعيّن شُرطيّاً أمام غُرَف كلٍّ منكم
.شُكراً لك
.وَداعاً
هاي، كودو. هل أنتَ بخير؟
.نعم، بالكاد
.أخذتُ دوائي مُتأخّراً صباخ اليوم
دواءك؟
هاه؟
أيّ دواء؟
.دواء البرد
حقّاً؟
.تحوّل الأمر إلى زيارةٍ لا مثيل لها
.نعم
.لَم نتمكّن من الوُصول إلى قبر ديكوري حتّى
.سنحتاج للذّهاب في وَقتٍ آخر
.أنتَ مُحقّ
.أراكما لاحقاً
.حسناً
حُلمك؟
هذا هو حُلمك، ديكوري كن؟
.نعم
رُؤية عبارة "مُعتمِدةٌ على الرّسوم الهزليّة من تأليف ديكوري ميتشيو" على
.الشّاشة الكبيرة هو حُلمي
حقّاً؟
ستضع إسمي في قائمة المُشاركين بالعمل حقّاً؟
.بالتّأكيد. أنتَ كاتب القِصّة
.يُسعِدني هذا
ماذا؟
.لَقد ندمتُ على هذا دائماً في الوَاقع
،أُنتِجَ مَشروع تخرّجكم بشكلٍ مُمتاز
.قلتُ هذا بسبب خيبة الأمَل
.أعتذر. و شُكراً لك
ما الخطب، ديكوري؟
.نحتاج للمُغادرة
.إنّهم يُغلِقون المَسرَح
.هذا غريب
.مهما انتظرت، لَم يظهر إسمي أبداً
ألَيس هذا غريباً؟
إلى أين تذهب؟
.إلى دورة المياه
.دورة مياه غُرفتي مُعطّلة
.سأذهب إلى دورة مياه الرّدهة
.سأعود على الفور
.كُن حذراً
مرحباً؟
.إلى مَعبد كيوميزو
.حسناً
مرحباً؟
أغاتا، حتّى متى ستجعلني أنتظر؟
تنتظر؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
ماذا؟
،أرسلتَ لي رسالةً قبل قليلٍ تقول بأنّكَ قتلتَ نيشيكي و إيهايا
الموضوع: أنا أغاتا
.قتلتُ نيشيكي و إيهايا
.هناك ما أرغب بإخباركَ به قبل أن تعتقِلني الشّرطة
.إلتقي بي في الكيوميزو بوتاي
و أردتّ التّكلّم معي في الكيوميزو بوتاي
.قبل أن تعتقِلكَ الشّرطة
.ماذا؟ لَم أكُن لأُرسل هذا أبداً
هل تفقّدتّ العنوان الإلكترونيّ للمُرسل؟
.إ-إنتظر
."chestnut@" عنوان المُرسل الإلكترونيّ هو
...كستناء
ألا تعني "كوري" كستناء؟
ألَيس هذا عنوان ديكوري الإلكترونيّ؟
.هذا صحيح
.أنا من أرسل الرّسالة
.أنا، ديكوري
!هـ-هذا مُستحيل
!أنتَ ميّت
.هذا صحيح
،بعد خيانتكم لي
.بدافع يأسي، رميتُ بنفسي من الكيوميزو بوتاي و انتحرت
...لكن
.للإنتقام، عُدتّ من العالَم السّفليّ
كيف أمكنكم خِداعي هكذا؟
.لَن أُسامحكم أبداً. أبداً
!لَن أُسامحكم أبداً
...كـ-كلّا! كـ-كان إسمكَ في الوَاقع
إعتذر من ديكوري
!في الجّحيم
لماذا؟
.البوتاي بارتفاع 12م تقريباً
،إن وَضعتَ وِسادةً مُسبقاً
،لَن ينتهي بكَ الأمر في العالَم السّفليّ
.أغاتا ريكي سان
كيف عرفتُم بأنّني سأكون هُنا؟
هل حللتُم الشّيفرة؟
.نعم
المِفتاح لحلّها هو شكل الصّليب المُحاطِ
.بـ4 مُربّعاتٍ سوداء في أعلى الشّيفرة
،تُشير إلى كاميغيو، و ناكاغيو، و شيموغيو، و ساكيو
الأعلى
الأوسط
الأسفل
الأيسر
الأيمن
.و أوكيو، أجنحة كيوتو
.بقيّة الرّموز هي أجزاءٌ من أسماء مَوَاقع في كيوتو
مُقارنتُها بمَوَاقع الرّموز في الصّليب الأبيض
.تُبيّن أسماء المَوَاقع التي تُشير لها و كيفيّة قِراءتها
،باستخدام تلك الطّريقة
...بداية الشّيفرة المُرسلَة إلى نيشيكي سان تحوي
.كون" من كونتاكا تشو في جناح كاميغيو"
.رو" من توروياما تشو في جناح ناكاغيو"
.سوجي" من سوجيكايباشي تشو في جناح كاميغيو"
.نو" من أداشينو في جناح أوكيو"
.هاتي" من كاميهاتي تشو في جناح سايكو"
،إن قُمتَ بصفّ اللّفظ الأوّل من كلّ رمزٍ معاً
."تحصل على "كو-رو-سو-نو-ها
."بمَعنىً آخر، تُصبح "سأقتُل
الرّمز العكسيّ لـ"ساكي" الذي يظهر أحياناً
.هو الـ"بون" من بونتو تشو في جناح ناكاغيو
.إن قلَبتَها، تحصل على "نوب"، لذا تقرأها كـ"ن" فقط
،إذاً مَعنى الشّيفرة الـ1 هو
."سأقتُل 3 بِدءاً بكاتب النّصّ"
،إن قرأتَ الشّيفرة الـ3 التي وُجِدَت على جُثّة نيشيكي سان بنفس الطّريقة
."تحصل على "2 آخران لقتلِهما، التّالي هو النّجم
،تعني الشّيفرة الـ3
."1آخر لقتلِه، بعدها سأسقط من البوتاي"
،بعد جعل موت ماياما سان يبدو كانتحار
،نويتَ على الأرجح إعلان اكتشافكَ لطريقة قِراءة الشّيفرة
،ممّا سيجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ الشّيفرة الـ3 هي رسالة انتحار ماياما سان
،لكن بسبب كتابتكَ أين ستنتحر
.تمكّنّا من أن نسبقكَ إلى هُنا
.إ-إنّها اللّعنة
!إنّها اللّعنة
!إنّها لَعنةٌ التي دفعَتني لفِعل كلّ هذا
ألَم تروا السّقف في غُرفة نيشيكي؟
!لا يُمكن أن يكون بَشريّاً قد فعلَ ذلك بأقلّ من 10 دقائق
.أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة
باستخدام أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة، التي يُمكنها أن تلتصق على أيّ
.جدارٍ أو شيءٍ دون أيّ موادٍّ لاصقة
.إستخدمتَ أوراق المُلاحظات التي استخدمَها نيشيكي سان لمُراجعة النّصّ
بدأتَ بالإقامة في تلك الغُرفة في اليوم السّابق
.و رسم رشق الدّم و آثار خُطى الأقدام على السّقف، ممّا سمحَ لها بأن تجفّ
.أخفيتَها بتغطية كامل السّقف بأوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة
.بطبيعة الحال، حجزتَ غُرفة المُدخّنين تلك لليوم التّالي أيضاً
،حجزتَ أيضاً جميع غُرف المُدخّنين الأُخرى
...و ألغيتَ حجزكَ للغُرفة المَدهونة بالدّم
،عندما اتّصل نيشيكي سان بالفُندق
إلغاء حجزك؟
كلّا    نعم
.ممّا سمح لكَ بإجبار نيشيكي سان على الإقامة في تلك الغُرفة
،بعد قتل نيشيكي سان
حرّكتَ عصىً على السّقف لإزالة أوراق المُلاحظات
.و نثرتَ نصّ نيشيكي سان بينها لإخفاء خِدعتك
بعدها سحبتَ بعضاً من دِماء نيشيكي سان بإبرةٍ
.و رشقتَها في مِنتصف رشق الدّماء الذي رسمتَه على السّقف
ما-ماذا عن التينغو إذاً؟
ماذا عن التينغو الضّخم الذي ظهرَ فجأةً
!و اختفى من غُرفتي؟
.كنتَ الوَحيد المُفيد عندما ساعدتّ ديكوري سان برُسومه الهزليّة
بالتّأكيد كنتَ فنّيّاً و بارعاً بما يكفي لبناء
.تيغو من عجينة الوَرق بذلك الحجم
،إن صنعتَه باستخدام الوَرق سريع الإشتعال الذي يستخدِمه السّحرَة
.وقتها تعرّضه للَهب سيجارةٍ فقط سيجعله يشتعل
.حرق السّيجارة بطول 3سم الذي تُرِكَ في غُرفتكَ يُثبت هذا
إن صرختَ عندما لاحظتَ التيغو بعد إشعال سيجارةٍ
،و انتظرتَ لرَمي مِطفأة سجائركَ على التيغو بعد أن وَصلنا و فتحنا الباب
.إذاً لَيس مَنطقيّاً بقاء كلّ هذا من سيجارتك
،بمَعنىً آخر
،أشعلتَ سيجارتكَ قبل أن نفتح الباب مُباشرةً
.بالرّغم من أنّه يُفترض أن تكون مُتفاجئاً جدّاً بظُهور التيغو لتفعل ذلك
أيضاً، رسمتَ آثار خُطى الأقدام
،على الإينوياراي المَوجود في مَسرَح جريمة قتل إيهايا سان خلال المَساء
.و وَضعتَ فوقه إينوياراي أضخم
،بعد قتلِه، أزلتَ ذلك الإينوياراي، ممّا كشفَ عن آثار خُطى الأقدام
.و وَضعتَه فوق إينوياراي آخر
،يبدو بأنّهم وَجدوا مُختلَف أنواع الأشياء تحت ذلك الإينوياراي
.مثل سلاح الجّريمة و مِعطفٌ وَاقٍ من المَطر مُغطّىً بدِماء الضّحيّة
مَسحتَ عنها بصماتكَ على الأرجح
.لتتمكّن من جعل الأمر يبدو كما لَو أنّ ماياما سان هو الجّاني مع ذلك
ما-ما الذي تتكلّمين عنه؟
ألَم تُشاهدي؟
!كان ماياما يُحاول تسلّق هذا السّور
...لابدّ من أنّه قد تلَبّسه
.كلّا
كلّ ما يُوجد هُنا هي أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّةٍ
.بآثار خُطىً حمراء مَرسومةً عليها
،إن وَضعتَ أوراق مُلاحظاتٍ بنفس لَون ألواح الأرضيّة عليها
.يُمكنكَ إخفاء آثار خُطى الأقدام
،لأنّكَ وَصلتَها بحبلٍ من النايلون لإزالتها في الوَقت المُناسب
.بدَت لماياما سان على أنّها آثار خُطى أقدامٍ مُدمّيةٍ تقترب منه
أيضاً، إستخدمتَ مُكبّر الصّوت مُحدّد الإتّجاه هذا
.ليتمكّن ماياما سان فقط من سماع ذلك الصّوت المُرعب
.لَن أُسامحكم أبداً. أبداً
.لا عجبَ بيأسه لمُحاولة الهرَب
بما أنّكَ خطّطتّ على الأرجح بأن تستعيد أوراق المُلاحظات
،و مُكبّر الصّوت خلال الجّلَبة التي تسبّب بها انتحاره
.ستكون عليه بصماتُك
!سُحقاً
!إبتعدوا، أيّها الأشقياء
ماذا؟
.أعتذر
طلبَ من أفراد شُرطة كيوتو ارتداء أزيائهم المدرسيّة القديمة
و التّظاهر بأنّهم تلاميذٌ في رحلةٍ مدرسيّةٍ
.حتّى لا تكون مُتأهّباً
...مُستحيل
.سُحقاً
!سُحقاً
.لا أفهم مع ذلك
لِمَ وَضعتَ كدمَتان على الجّثث؟
.إنّها حكاية كوبوتوري جيسان الشّعبيّة
تعرّض الرّجل الشرّير لغضب تيغو
.عندما قلّد الرّجل الجيّد و أُصيب بكدمَتين
،عندما رأيتُ الكدمات التي أُصيبَت بها كيكو خلال التّصوير
.قرّرتُ تضمينها بخُطّتي
هل كان دافعكَ غياب إسم ديكوري من قائمة المُشاركين بالعمل؟
.نعم
عندما أخبرتُهم خلال الحفلة بعد العرض الأوّليّ
،بأنّ ديكوري جلَس مَذهولاً في المَسرَح، قالوا
"حقّاً؟ هل كان مُتفاجئاً لهذا المَدى؟"
".لَقد نجحنا. أحسنتُم جميعاً"
لكن ألَم يكُن هذا خطأً؟
.ظننتُ هذا أيضاً، لكنّني ارتبكتُ عندما سألتُ طاقم العمل
،قالوا بأنّهم عدّلوا قائمة المُشاركين بالعمل
.لكن بدلاً من إضافة إسم أحد، عدّلوا فقط الفراغات بين بعض الرّموز
!لَم ينووا تضمين إسم ديكوري أبداً
!دعوا ديكوري إلى العرض الأوّليّ فقط ليتمكّنوا من السّخرية منه
!أنتَ مُخطئ، أغاتا كن
!عدّلوا الفراغات بين الرّموز
.تأخّر الوَقت على هذا كثيراً
.أغاتا
.هذه هي قائمة المُشاركين بالعمل التي كان يُفترض أن تظهرَ بعد الفِلم
،جعلنا أسماءنا الـ5 بأكملها مَعروضةً دُفعةً وَاحدة
،غيّرنا أسماءنا
و وضعنا فراغاتٍ غير مُتماثلةٍ بين أسمائنا
ديكوري ميتشيو
.ليظهرَ إسم ديكوري ميتشيو مع أسمائنا
...كـ-كلّا
،أردنا أن يظهرَ إسمه كمُؤلّف العمل الأصليّ
،لكن قال المُنتجون بأنّه لا يُمكنهم الدّفع لفردٍ آخر من طاقم العمل
.لذا فعلنا هذا بدلاً من ذلك
.بما أنّه أحبّ الشّيفرات كثيراً، ظننّا بأنّه سيُلاحظ
.فعلنا نفس الشّيء في مَشروع تخرّجنا
.أردنا التّعبير عن امتناننا له
.لَم نُخبركَ بما أنّكَ و ديكوري كنتُما صديقان
.أردنا أن تتفاجآ معاً
.نعتذر
ماذا فعلت؟
،إهتزّ مَعبد كيوميزو بنحيب القاتِل النّادِم
كما لَو أنّ أوراق الأشجار الحمراء المُحيطة به
.قد اشتعلَت و ذبلَت
.لَقد تأخّرا
.نعم
!أوه، إنّهما هُنا. شينتشي
.أعتذر لتأخّري
هل أمسكتَ بالجّاني؟
.نعم
.لكن لا حاجة لأن تقلَقي بشأن هذا
ما مُشكلتك؟
.غيّرنا خُططنا لنتمكّن من أن نلتقي بك
.كانت قضيّةً بشعة
.على أيّة حال، مازال لَدينا بعض الوَقت
هل نذهب إلى مكانٍ ما؟
.لنذهب إلى كيتانو تينمانغو
.ذكرَه أوكيتا كن سابقاً
.جميل. لنذهب
.إنّه بعيد
كيف نصل إليه؟
.هاي
كيف تشعرين؟
نحو ماذا؟
.نحوي
.سمعتُ بأنّكِ التقيتِ بأوكيتا البارحة
...لَم تنسي بأنّني اعترفتُ بمَشاعري لكِ في لندن
.هذه هي إجابتي
ألا يكفي هذا؟
...أنتِ
.لا يُمكنكِ فِعل ذلك
.لَيس على الخدّ
.لكن مع ذلك، قلبي
.إستمع لي، لهذه المرّة فقط
لَحظة، أيّها هو هذا؟
أيّ نبض قلبٍ هو هذا؟
!سُحقاً! عرفتُ بأنّه كان هذا
شينتشي؟
.أعتذر، ران. تستدعيني قضيّة
.أراكِ لاحقاً
!شينتشي
.بجِدّ؟ جعلكِ تنتظرين قُبلةً حتّى
كنتِ تُشاهدين؟
.حسناً، نعم
ماذا قال؟
.هاه؟ قال بأنّ قضيّةً تستدعيه
.لكنّه لَم يبدو بخير
ماذا؟
سيرا تشان؟
ماذا؟ تِلميذٌ في الثّانويّة عانى من وَقتٍ عصيبٍ في السّير؟
.نعم، تِلميذٌ في الثّانويّة بهذا الشّكل
هل مرّ من التودوروكي مون؟
.لَستُ وَاثقاً
.لا أنظُر إلى كلّ تِلميذٍ يمرّ من هُنا
.فهمت
.إن كنتِ تبحثين عن كودو، فقد ذهبَ مُسرِعاً من هناك قبل قليل
.رُبّما ذهبَ إلى دورة المياه
حقّاً؟ دورة المياه؟
بالمُناسبة، ما أمر حقيبة الظّهر؟
لِمَ قد لا أحمل حقيبة ظهر؟
.تبدو ثقيلة
هل يُمكنني تفقّد ما بداخلها؟
!أ-أيّتها الغبيّة! لَن أُريكِ
!معي داخلها ملابس داخليّةً و أشياءً أُخرى لا يجدُر بكِ رُؤيتها
كمَجلّاتٍ مُنحرفة؟
.نعم، القذرة جدّاً
.واو
.هاه؟ يظهر زيّ تيتان خارج حقيبتك
ماذا؟
.أمزَح فقط
.هاي، كودو
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ تلك الفتاة ذات السنّ النّاتئة لا تعرف هويّتكَ الحقيقيّة؟
.نعم، هذا لَيس جيّداً
ماذا؟
.أوه
ما الأمر؟
.أعتذر، لا شيء. وَداعاً
.تفاجأتُ كثيراً
.هي فتاةٌ بعد كلّ شيء
وَصلَنا خبرٌ للتّوّ من كودو شينتشي كن من الصّفّ 2-بي
.بأنّه لا يُمكنه إكمال الرّحلة المدرسيّة بسبب عملٍ طارئ
ماذا؟
،يرغب أيضاً بترك مُشاركته بالقضيّة سِرّاً
!لذا يطلُب بألّا تذكُروا هذا لوَسائل الإعلام
...حسناً
.كنتُ سأسأله عن القضيّة في طريق العودة
.أظنّ أنّه يُمكننا سؤال سيرا تشان
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ ذلك الرّاغب بأن يكون مُتحرّياً قد غادرَ في الوَاقع
.لَم يُقبّلكِ أبداً
!لا تقولي ذلك
.أيضاً، عرف شينتشي بأنّني التقيتُ بأوكينا كن
.أرسلتُ لشينتشي كن صورةً للِقائكما السرّيّ
إذاً، ما الذي كنتُما تتحدّثان عنه؟
.كنّا نتحدّث بعد أن أوصلتُ شيئاً له
.أعطتني المُتحرّية ساتو تعويذة الحظّ هذه
.قالَت بأنّها سقطَت منكَ خلال بُطولة الكيندو
.كنتُ أبحث عنها. شُكراً
...عـ-على أيّة حال، إذاً
،تركتُ تلك التّعويذة على المَكتب في وكالة التّحرّيات
...و أبي
ما تعويذة الحظّ هذه؟
هل هي لران؟
.هناك شيءٌ داخلها
...هي على الأرجح صورةٌ لذلك الطّفل المُتحرّي أو
ماذا؟
أبي، ما الذي تنظُر إليه؟
نظرتِ إلى الصّورة؟
.نعم، لَم أكُن أُفكّر
...على أيّة حال، أمم
هل تلك الفتاة في الصّورة حبيبتك؟
ماذا؟
،أصابَني الفُضول
.لذا فكّرتُ بالسّؤال عندما رأيتُك
.كلّا، لَيست حبيبتي
.لَيس الآن على أيّة حال
تُحبّها إذاً؟
.أظنّكما ستكونان ثُنائيّاً رائعاً
.إنّها أُخت خصمي
.لا يُمكنني إخبارها بمَشاعري حتّى أهزِمه
حقّاً؟
.لا تُخبري ذات الصّدر هناك عن ذلك
الصّدر؟
.لَن تترُكني و شأني إن اكتشفَت ذلك
.هذا كلّ ما تكلّمنا عنه
حقّاً؟
إذاً لَم تخونيه مع شبيهه
لأنّكِ مُحبطةٌ من زوجكِ الذي لا يُعتمَد عليه؟
.لَيست خيانة
.بفضل تلك الصّورة، كِدتّما أن تُقبّلا بعضكما
.يجدُر بكِ أن تشعري بالإمتنان
...إسمعي
.هاي، موري
كـ-كيف شعرتِ عند تـ-تقبيله؟
كيف شعرت؟
ألا تسأل الشّخص الخاطئ؟
.قبّلتُه على خدّه فقط
،كانت على الخدّ فقط
.لكنّني قبّلتُه كما لَو أنّني كنتُ على استعدادٍ للقفز عن الكيوميزو بوتاي
...لكنّه
.إنّها من شينتشي
من: كودو شينتشي
الموضوع: لا موضوع
.أعتذر، ران
،أتمنّى لَو أمكنني البقاء معكِ لوَقتٍ أطول بقليل
.لكن لَم يسر الأمر بتلك الطّريقة
.لكنّني سعيدٌ جدّاً لتمكّني من سماع إجابتكِ على اعترافي
.شُكراً
.يا إلهي
.أظنّني سأُسامحه
.نعم
.يبدو بأنّه يُوجد دواءٌ يُمكنه إعادة جسدك، أُمّي
،إذاً سنفعل كلّ ما بمَقدورنا لنجِد مُخترِع هذا الدّواء
.و سنحصل على الدّواء
.حال عودتي إلى جسدي، لَن يكون هناك المزيد من الهرَب
.سنبدأ بهجمتنا المُضادّة
.لا تُفسدي الأمر، ماسومي
.لا تلعب بهاتفكَ بينما نقود
.هذا خطِر
.سأنظُر فقط
من: ران
الموضوع: شُكراً على الرّسالة
.شُكراً على الرّسالة
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
.أوه، يا إلهي. أتمنّى لَو أمكنني الإجابة الآن
.على أيّة حال، أنا مَذعورٌ جدّاً
.إضطّررتُ لحشركَ في حقيبتي بينما كنتَ تتقلّص أمام عيناي
.كان يجدُر بكَ إخباري قبل حصول ذلك
.لَم يكُن هذا سهلاً عليّ أيضاً
هل حصل شيءٌ ما؟
.إ-إن لَم تكُن تُشاهد، لا تقلَق بشأن هذا
.نعم، لَم أرى أيّ شيء
.لَم أركَ أنتَ و تلك الفتاة تُقبّلان بعضكما في الكيوميزو بوتاي بالتّأكيد
!إذاً كنتَ تُشاهد
...إسمع، حصل هذا بعفويّة
.سُحقاً
.كان الكيوميزو بوتاي التّالي في قائمتي لأماكن الإعتراف بمَشاعري التي تخطِف الأنفاس
هل قبّلا بعضهما حتّى؟
.سُحقاً
.يُصعّب الأُمور بينما لا يحتاج لذلك
.الأمر يشغل الأخبار هُنا أيضاً
.بالتّأكيد
.الضّحايا و القاتِل كانوا مَشهورين
.مُتفاجئةٌ مع ذلك
.كان دافع القاتِل هو انتحار الرّجل الذي أحبّته كيوكو تشان
.نعم
بالمُناسبة، كيف عرفتَ إسم ديكوري ميتشيو كن؟
.من مُلصق الفِلم
ماذا؟
.لَم يكُن إسم ديكوري كن على المُلصق
.ظننتُ أنّه قد يكون هناك سببٌ لتغيير صديقتكِ المُمثّلة لإسمها
المُخرِج: ماياما مينيتو
كاتب النّصّ: نيشيكي تاروبو
المُمثّل: إيهايا شينيا
المُمثّلة المُساعدة: كوراتشي كيكو
الموسيقى: أغاتا ريكي
...بتغطية أعلى و أسفل هذه الرّموز التي بينها فراغ
.أوه، أنتَ مُحقّ
ديكوري ميتشيو
.إنّها ديكوري ميتشيو
،بما أنّ المُلصق قد صُنِعَ بعد العرض الأوّليّ
،من المُمكن أنّ ديكوري كن لَم يكُن لينتحر
.و لَم يكُن أغاتا كن ليقتُل أيّ شخصٍ لَو قاما برُؤيته
.نعم
،المُشكلة هي كيف أنّ شينتشي، الصّبيّ الذي لا يُفترض أن يكون له وُجود
.قد حلّ بطريقةٍ ما هذه القضيّة ذات الإهتمام الإعلاميّ العالَميّ
.يُعلنون فقط بأنّ القضيّة قد حلّها مَجموعةٌ من مُتحرّي المدرسة الثّانويّة مع ذلك
.سيكون الأمر بخير
.شين تشان دقيقٌ جدّاً عندما يتعلّق الأمر بذلك
.وَاثقةٌ من أنّه قد طلَب منهم إبقاء الأمر سرّاً
وكالة موري للتّحرّيات
!لَقد عُدتّ
...هذا رائع
.عادَت ابنتكَ من رحلتها المدرسيّة
.يُفترض أن تُرحّب بها في المنزل
هل كونان كن بالأعلى؟
لا رسائل جديدة
.لَم يُجب بعد
هل قرأ شينتشي رسالتي؟
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
ران
هل تسمعني، كودو؟
.عندما نصل طوكيو، ستشتري لي ستيك
.نعم
.لَيست الرّخيصة أيضاً
...وَاحدةٌ مليئةٌ بالعُصارة كما تعلَم
.من النّخب الأوّل
.أعلَم
.سأعزمك. لا تقلَق بشأن ذلك
.لَم يكُن يجدُر بي أن أعرض عليكَ إعادتكَ إلى طوكيو
إرسال    عرض
إرسال
.رسالة
من شينتشي؟
من: كودو شينتشي
.الموضوع: أيّتها الغبيّة، بالتّأكيد نتوَاعد
شينتشي
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
.نحن نتوَاعد بالتّأكيد